Уважаемые студенты!

Во вторник будет очередная летучка по темам Авторизация и Разработка API в Laravel. 
Жду результаты работ 10, 11 для выдачи работы 12. Напоминаю, что в этой работе дифференцированная разбалловка, от нуля до 18 баллов. 
Задание вы получаете индивидуально от преподавателя.

Сроки и условия разбалловки с учетом штрафов и бонусов:

Лаб. 1 :  1 балл
Лаб. 2 :  1 балл
Лаб. 3 :  1 балл
Лаб. 4 :  1 балл
Лаб. 5 :  1 балл
Лаб. 6 :  1 балл
Лаб. 7 :  1 балл
Лаб. 8 :  1 балл
Лаб. 9 :  5 баллов
Лаб. 10 : 8 баллов
Лаб. 11 :  5 баллов
Лаб. 12 :  0-18 баллов

Разбалловка действует до 30 мая.
