Уважаемые студенты групп 189-1 и 189-2!

1. Файлы с лабораторными присылайте на почту barskaya.galina@yandex.ru

2. Требования к сдаче работ смотрите в файле !!!инструкция.

3. Убедительная просьба присылать работы по сдедующему графику:
19 марта с 13-00 до 15-00 в остальные дни во время пар по расписинию. В это время, я буду оперативно реагировать. В другое время за оперативность я не ручаюсь, есть еще другие студенты и занятия.

4. Задания не выполненные в указанные сроки приниматься не будут.

