Уважаемые студенты!
В папке на яндекс Диске появилась папка "Лаб7_Laravel запросы к БД", в ней задание и презентация лекции "05_БД в Laravel_select".
Презентация - это ваша методичка по лабораторной работе.

Опроса по лекции не будет, так как это не столько лекция, сколько ваша методичка. ЗАто через неделю вас ждут летучки на время, так что не скучайте.

Файлики с результатами присылайте на почту 
y.v.bidulya@utmn.ru.

Баллы рассчитываются по-прежнему в соответствии с неделями семестра (сейчас неделя №7). 
Сроки и условия разбалловки с учетом штрафов и бонусов (только для ПИ, для ИСиТ - штрафы по схеме, указанной Галиной Борисовной):

Лаб. 1 :  1 балл
Лаб. 2 :  1 балл
Лаб. 3 :  4 балла
Лаб. 4 :  4 балла
Лаб. 5 :  5
Лаб. 6 :  3+1
Лаб. 7 :  4+1

Указанная разбалловка действует до 28 марта (суббота).

Файлы для отправки результатов по почте
1.	IndexController.php (обновленный)
2.	web.php (обновленный)
3.	liststaff.blade.php – список профессий.
4.	showstaff.blade.php – список резюме одной профессии
5.	resume-content.blade.php – вывод одного резюме по ссылке
6.	Person.php – модель таблицы БД с данными по резюме.
7.	Скриншоты по каждому виду (окно браузера полностью)
