Уважаемые студенты!

Те, кто сдали работу 11, приступают к работе № 12. Это еще один проект сайта, где необходимо разработать функционал для двух ролей пользователей. В этой работе дифференцированная разбалловка, от нуля до 18 баллов. 
Задание вы получите индивидуально от преподавателя.

Сроки и условия разбалловки с учетом штрафов и бонусов:

Лаб. 1 :  1 балл
Лаб. 2 :  1 балл
Лаб. 3 :  1 балл
Лаб. 4 :  1 балл
Лаб. 5 :  1 балл
Лаб. 6 :  1 балл
Лаб. 7 :  1 балл
Лаб. 8 :  1 балл
Лаб. 9 :  6 баллов
Лаб. 10 : 9 баллов
Лаб. 11 :  6 баллов
Лаб. 12 :  0-18 баллов

Разбалловка действует до 23 мая.
