Уважаемые студенты!
В папке на яндекс Диске появилась папка "Лаб8_CRUD_операции", в ней задание и методички: как создавать и удалять записи в БД.
В задании указаны файлы для отправки.

Поскольку у нас снова неделя по числителю, вы остались без лекции по расписанию :( Зато со следующей недели начинаются лабораторные работы - проекты с большими баллами. 

Во время занятия по расписанию я создаю собрание в MS Teams. Подключайтесь, если у вас есть вопросы, во время занятия их можно задать голосом. И показать свой экран с приложением, если вопрос по коду. Если возникают технические проблемы, сообщайте без промедления. Будем решать сами, и при необходимости теребить службу техподдержки ТюмГУ.

Файлики с результатами жду на почту 
y.v.bidulya@utmn.ru.

Баллы рассчитываются в соответствии с неделями семестра (сейчас неделя №8). 
Сроки и условия разбалловки с учетом штрафов и бонусов (только для ПИ, для ИСиТ - штрафы по схеме, указанной Галиной Борисовной):

Лаб. 1 :  1 балл
Лаб. 2 :  1 балл
Лаб. 3 :  2 балла
Лаб. 4 :  3 балла
Лаб. 5 :  4
Лаб. 6 :  3
Лаб. 7 :  4
Лаб. 8 :  4+1

Указанная разбалловка действует до 11 апреля (суббота).
Все вопросы по-прежнему в ВК.