Уважаемые студенты!
В папке на яндекс Диске появилась папка "Лаб9_Проект". Вам предстоит создать новый проект Ларавель. Это полноценный сайт, поэтому работа стоит 10 баллов. Задание сформулировано в презентации, к ней прилагается папка с шаблоном. Выполнять строго в этом шаблоне. 
Функционал мало отличается от Резюме, но добавляется авторизация/регистрация. Создание формы авторизации, добавление пользователей в Ларавеле реализуются тремя кликами, вам понравится :) 
Для отчета предоставляете как обычно контроллеры, виды (они перечислены в задании), модели, маршрутизатор и скрины основных разделов. 

Файлики с результатами жду на почту 
y.v.bidulya@utmn.ru.

Баллы рассчитываются в соответствии с неделями семестра (сейчас неделя №9). 
Сроки и условия разбалловки с учетом штрафов и бонусов:

Лаб. 1 :  1 балл
Лаб. 2 :  1 балл
Лаб. 3 :  1 балл
Лаб. 4 :  2 балла
Лаб. 5 :  3 балла
Лаб. 6 :  2 балла
Лаб. 7 :  3 балла
Лаб. 8 :  4 балла
Лаб. 9 :  10 баллов

Указанная разбалловка действует до 18 апреля (суббота).
Все вопросы - в Teams во время занятия и в ВК в любое время.