Уважаемые студенты!
Работа в дистанционном режиме никак не влияет на выставление баллов за контрольную неделю, в пятницу я отправляю ведомость секретарю. Читайте далее, как зарабатывать баллы.

1. В папке на яндекс Диске появилась презентация лекции "Фреймворки".
Изучите ее самостоятельно и ответьте на вопросы, размещенные на последнем слайде.
Ответы на вопросы я буду засчитывать как результат вашего виртуального присутствия на лекции и ставить 2 балла.

Файлики с ответами присылайте на почту 
y.v.bidulya@utmn.ru

2. По этому же адресу жду выполненные лабораторные работы. Файлы для отправки перечислены в задании к лабораторной работе, в конце документа. 
Баллы рассчитываются по-прежнему в соответствии с неделями семестра (сейчас неделя №6). Напоминаю сроки и условия разбалловки с учетом штрафов и бонусов:

Лаб. 1 :  1 балл
Лаб. 2 :  2 балла
Лаб. 3 :  6-1 баллов
Лаб. 4 :  5 баллов
Лаб. 5 :  5+1 (до 21 марта, далее 5 баллов)
Лаб. 6 :  3+1

ВНИМАНИЕ, ОЧЕНЬ ВАЖНО!!!
При отправке ваших работ _обязательно_ заполняйте поле Тема в следующем виде:
Web-программирование, Фамилия, группа, Лабораторная№ (или Лекция"" при отправке ответов на вопросы)

Письма с незаполненными или заполненными неправильно темами я удаляю не читая.
* Поймите правильно: вас почти 100 человек, и мне со всеми проверками не справиться, если в письмах будет беспорядок!
Тем более, что по дисциплине письма будут сортироваться автоматически. Не усложняйте жизнь мне и себе.

3. Убедительная просьба не присылать никакие материалы в ВК! 
Используем его исключительно для вопросов и обсуждения проблем. 
Для этого создана группа "Web-программирование 2 курс". Проявитесь, чтобы я вас туда пригласила.
Желательно писать во время вашей пары по расписанию, я буду оперативно реагировать. В другое время за оперативность я не ручаюсь, есть еще другие студенты и занятия.

