Уважаемые студенты!

В облаке появилась работа № 11. Вам предстоит разработать web-сервис: API к проекту "Изучаем языки". На лекции 12 мая, посвященной разработке API средствами Laravel, будет показан пример такого web-сервиса к знакомому вам проекту новостей. Презентация этой лекции служит методичкой для лабораторной работы №11. 

Сроки и условия разбалловки с учетом штрафов и бонусов:

Лаб. 1 :  1 балл
Лаб. 2 :  1 балл
Лаб. 3 :  1 балл
Лаб. 4 :  1 балл
Лаб. 5 :  1 балл
Лаб. 6 :  1 балл
Лаб. 7 :  1 балл
Лаб. 8 :  1 балл
Лаб. 9 :  8 баллов
Лаб. 10 :  10 баллов
Лаб. 11 :  6+1 баллов

Разбалловка действует до 16 мая (суббота).
