2. Поисковые системы

Поисковые cистемы обычно состоят из трех компонент: 
агент (паук или кроулер), который перемещается по Сети и собирает информацию; 
база данных, которая содержит всю информацию, собираемую пауками; 
поисковый механизм, который люди используют как интерфейс для взаимодействия с базой данных. 

2.1 Как работают механизмы поиска 

Агенты - самые "интеллектуальные" из поисковых средств. Они могут делать больше, чем просто искать: они могут выполнять даже транзакции от Вашего имени. Уже сейчас они могут искать cайты специфической тематики и возвращать списки cайтов, отсортированных по их посещаемости. Агенты могут обрабатывать содержание документов, находить и индексировать другие виды ресурсов, не только страницы. Они могут также быть запрограммированы для извлечения информации из уже существующих баз данных. Независимо от информации, которую агенты индексируют, они передают ее обратно базе данных поискового механизма. 
Кроулеры просматривают заголовки и возращают только первую ссылку. 
Роботы могут быть запрограммированы так, чтобы переходить по различным cсылкам различной глубины вложенности, выполнять индексацию и даже проверять ссылки в документе. Из-за их природы они могут застревать в циклах, поэтому, проходя по ссылкам, им нужны значительные ресурсы Сети. Однако, имеются методы, предназначенные для того, чтобы запретить роботам поиск по сайтам, владельцы которых не желают, чтобы они были проиндексированы. 

2.2 Сравнительный обзор поисковых систем 

Lycos. В Lycos используется следующий механизм индексации: 

слова в &lt;title&gt; заголовке имеют высший приоритет; 
слова в начале страницы; 
слова в ссылках; 

Как и большинство систем, Lycos дает возможность применять простой запрос и более изощренный метод поиска. 

AltaVista. Индексирование в этой системе осуществляется при помощи робота. При этом робот имеет следующие приоритеты: 

слова содержащиеся в теге &lt;title&gt; имеют высший приоритет;
ключевые фразы в &lt;Meta&gt; тэгах; 
ключевые фразы, находящиеся в начале странички; 
ключевые фразы в ALT - ссылках 

Yahoo. Данная система появилась в Сети одной из первых, и сегодня Yahoo сотрудничает со многими производителями средств информационного поиска, а на различных ее серверах используется различное программное обеспечение. 
