4. Заключение

Данная работа, естественно, не претендует ни на 
полноту, ни на точность изложения. Большая часть материала была взята из 
иностранных источников, в частности, основой послужили обзоры Мартина 
Костера (Martijn Koster). Поэтому я не исключаю возможности, что данный 
документ содержит какие-либо неточности, связанные как с переводом, так и 
с феноменально быстрым развитием информационных технологий. Однако, я все 
же надеюсь, что данная статья окажется полезной всем, кого интересует 
Всемирная Сеть Интернет, ее развитие и будущее. 